# hk_tencent_holdings / AKShare

- mode: `keyword-expansion`
- market: `hk`
- ticker: `0700.HK`
- outcome: `ok`
- duration_ms: `265`
- item_count: `10`
- keyword: `0700.HK`

# AKShare keyword news for 0700.HK
# Data retrieved on: 2026-04-09 17:26:15
# Vendor: akshare
# Market: hk
# Keyword: 0700.HK
# Keyword role: ticker
# Vendor symbol: 0700.HK
# Candidate symbols: 0700.HK, 00700.HK, 700.HK, 00700, 700
# Fetch mode: stock_news_em
# Start date: 2026-04-02
# End date: 2026-04-09

关键词,新闻标题,新闻内容,发布时间,文章来源,新闻链接
0700.HK,长光辰芯03277.HK 4月9日起招股,长光辰芯(03277.HK发布公告，公司拟全球发售6529.42万股股份，其中香港发售股份652.95万股，国际发售股份5876.47万股，另有979.41万股超额配股权。,2026-04-09 09:22:00,证券时报网,http://finance.eastmoney.com/a/202604093699088982.html
0700.HK,MANYCORE TECH00068.HK 4月9日起招股,MANYCORE TECH(00068.HK发布公告，公司拟全球发售1.61亿股股份，其中香港发售股份1606.20万股，国际发售股份1.45亿股，另有2409.25万股超额配股权。,2026-04-09 09:21:00,证券时报网,http://finance.eastmoney.com/a/202604093699089510.html
0700.HK,思格新能06656.HK 4月8日起招股,思格新能(06656.HK发布公告，公司拟全球发售1357.39万股股份，其中香港发售股份135.74万股，国际发售股份1221.65万股，另有203.60万股超额配股权。,2026-04-08 09:10:00,证券时报网,http://finance.eastmoney.com/a/202604083697372393.html
0700.HK,固生堂02273.HK连续3日回购，累计回购180.78万股,证券时报·数据宝统计，固生堂在港交所公告显示，4月8日以每股26.980港元至27.920港元的价格回购48.20万股，回购金额达1330.80万港元。该股当日收盘价27.800港元，上涨2.58%，全天成交额5538.98万港元。 自4月1日以来公司已连续3日进行回购，合计回购,2026-04-08 23:03:00,证券时报网,http://finance.eastmoney.com/a/202604083698495329.html
0700.HK,腾讯控股00700.HK连续7日回购，累计斥资27.99亿港元,证券时报·数据宝统计，腾讯控股在港交所公告显示，4月8日以每股501.000港元至510.000港元的价格回购197.90万股，回购金额达10.01亿港元。该股当日收盘价508.000港元，上涨3.84%，全天成交额166.14亿港元。 自3月26日以来公司已连续7日进行回购，,2026-04-08 23:02:00,证券时报网,http://finance.eastmoney.com/a/202604083698493634.html
0700.HK,友邦保险01299.HK连续5日回购，累计回购1232.62万股,证券时报·数据宝统计，友邦保险在港交所公告显示，4月8日以每股87.850港元至90.100港元的价格回购217.44万股，回购金额达1.94亿港元。该股当日收盘价88.650港元，上涨2.90%，全天成交额41.11亿港元。 自3月30日以来公司已连续5日进行回购，合计回购1232.62,2026-04-08 23:02:00,证券时报网,http://finance.eastmoney.com/a/202604083698495019.html
0700.HK,首程控股00697.HK连续5日回购，累计回购6014.40万股,300.00 2.100 2.080 627.45 2026.01.20 250.00 2.080 2.080 520.95 2026.01.19 400.00 2.100 2.070 835.69 2026.01.16 100.00 2.070 2.070 207.38 2026.01.15,2026-04-08 23:02:00,证券时报网,http://finance.eastmoney.com/a/202604083698493914.html
0700.HK,华润燃气01193.HK4月8日回购2124.13万港元，已连续5日回购,证券时报·数据宝统计，华润燃气在港交所公告显示，4月8日以每股19.250港元至19.500港元的价格回购109.32万股，回购金额达2124.13万港元。该股当日收盘价19.480港元，上涨1.94%，全天成交额7010.10万港元。 自3月30日以来公司已连续5日进行回购，,2026-04-08 23:03:00,证券时报网,http://finance.eastmoney.com/a/202604083698496794.html
0700.HK,多点数智02586.HK4月8日回购456.38万港元，已连续12日回购,2026.03.19 12.89 7.800 7.490 98.54 2026.02.13 32.11 9.000 8.630 284.80 2026.02.11 17.48 8.750 8.560 152.10 2026.02.10 18.27 8.700 8.380 156.98,2026-04-08 23:03:00,证券时报网,http://finance.eastmoney.com/a/202604083698496838.html
0700.HK,固生堂02273.HK连续2日回购，累计斥资3569.36万港元,证券时报·数据宝统计，固生堂在港交所公告显示，4月2日以每股26.440港元至27.380港元的价格回购58.00万股，回购金额达1566.53万港元。该股当日收盘价27.100港元，上涨0.44%，全天成交额3460.89万港元。 自4月1日以来公司已连续2日进行回购，合计回购,2026-04-03 08:31:00,证券时报网,http://finance.eastmoney.com/a/202604033694135389.html

